ماذا فعلت به؟!
هل تريد رؤيته؟
ثم تعال إلى المنزل يا عزيزتي.
أنت وأخوك يجب أن تموتا!
-يا لك من عاهرة!
-لا، ميا!
أنت لست وحشا.
باتريك.
ألم أقل لك
أن تبتعد عن هذا الصبي؟
انظر ماذا حدث!
أفضّل أن أموت على أن أصبح مثلك.
السيدة إيدن شريرة.
إنها تؤذي عائلة مطمات.
-عصا!
-باتريك!
يلزق!
-باتريك.
-باتبات.
يلزق.
باتريك.
من فضلك استيقظ يا باتبات.
-باتريك، من فضلك.
-باتبات.
استيقظ.
-باتريك.
أنت ممرضة عظيمة،
ولكنك لست شخصًا جيدًا.
"شخص جيد."
هل أنا لست شخصا جيدا؟
ما هذا النوع من الأشخاص الذين يريدون
قتل ابنتهم؟!
أنا لست الوحيد
الذي أراد أن يفعل ذلك.
نيتي الوحيدة
كان ذلك للانتقام منه لإيذاء ميا.
لقد دمرت حياة العديد من الناس،
بما في ذلك صموئيل وأوليفيا وزيلدا!
زيلدا؟!
إنها مطيعة جدًا...
أحمق.
لقد فعلت كل شيء من أجل ابنتي
فقط حتى تتمكن من
الاستمرار في أن تكون الأفضل.
هكذا أعبر عن حبي لها.
أتمنى أن
يعلمك وجودك في السجن ما معنى الحب.
حب؟
خذها بعيدا.
أنا آسف جدا.
باتريك؟
-كيف حالك؟
-ميا.
هل هناك أي شيء يؤلمني؟
انا بخير.
أين مطمت؟
ماتمات بخير.
إنه مع فينسنت.
لقد أصبت مرة أخرى،
بسببي.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
لا بأس.
ما هو مهم هو،
لقد وجدناها.
واجهناها معًا.
لي.
هل ستعود لي؟
أنا هنا فقط لأخبرك
سوف تدفع ثمن كل ما فعلته
إلى أبي
وإلى أم باتريك.
هؤلاء الناس مرة أخرى؟
أنا عائلتك، ميا.
أنت مثل
طفل شيطاني صغير لا يتوقف أبدًا عن الأكل،
غير قادر على الشعور بالحب تجاه أي شخص آخر.
كفى من هذا الهراء عن الحب.
لن تكون
الأفضل بسبب هذا الحب.
كنت أكره الفراشات
لأنهم ذكّروني بك.
لكن أعتقد أنني
لا ينبغي أن أكرههم بعد كل شيء
لأن من أجل الآخرين...
...لديهم معنى أعمق.
رائع.
الفراشات…
من أجل الشفاء.
شفاء؟
لهذا السبب…
لقد أرسلت لك فراشتك الخاصة.
و؟
أوه…
ماما؟
أنت لا تزال أمي، أليس كذلك؟
هل أنت بخير، مطمت؟
"تيسي جي-جونزاليس..."
"L-Loving…
م-أم…
"...باتبات وماتمات."
شكرًا لك…
هذا هو المكان الذي سنزور فيه
ماما من الآن فصاعدا.
همم.
ج-هل يمكنني التحدث مع ماما؟
بالطبع.
مرحباً أمي.
مرحباً ماما تيسي.
م-أمي،
لقد جلبت…
الكتاب
كتبت ميا.
وثم
م-متمات…
...لقد قمت بالرسومات يا أمي.
ت-الكتاب يحتوي على…
اسم مطمت عليه.
إنه مكتوب عليه يا أمي.
أتمنى أن تكوني هنا يا أمي...
...لرؤية أعمال مطمات.
سوف تكون فخوراً بـM-Matmat.
سوف تكون فخوراً بماتمات.
أنا متأكد من أن أمي فخورة بك جدًا.
ممم؟
إنها سعيدة من أجلك.
سأعتني
بعائلتنا، ماما تيسي.
ماما…
لقد حصلنا أخيرا على
العدالة لموتك.
أنا وماتمات يمكننا الشفاء الآن.
ستكون عائلتنا في سلام.
فقط انتظرها .
هل أنتم مستعدون؟
-ر- جاهز!
-حسنًا.
افتح يا سمسم!
هذا كل شيء!
واو! واو! واو!
إنها سيارة تخييم!
اعتبر هذا
دفعتي مقابل لوحتك.
هذه هي سيارة التخييم M-Matmat؟
أوه! ليس حقا.
إنه فقط للإيجار.
أخبرني كم من الوقت سوف تستخدمه،
وسوف أقوم بتأجيره لك.
ج-هل يستطيع ماتمات الدخول؟
بالطبع! هيا لندخل.
رائع!
-هل تصدق ذلك؟
-واو، هذا ثقيل بالتأكيد.
يأتي.
-واو!
-ادخل.
هذا الوغد متفكر بعد كل شيء.
ماما لي،
لدينا شيئا لك أيضا.
-لي؟
-ممم-همم.
-واو! هل يمكنني الاحتفاظ بهذا؟
-نعم.
رائع!
حتى أن الرسام
كتب لك ملاحظة خاصة.
أوه؟
"م-الأم لي،
أنت والدة ماتمات وباتبات الثانية.
شكرا لك على كل شيء".
لقد أطلق عليّ اسم أمه الثانية.
ماما…
أنت حقا أمنا الثانية الآن.
شكرًا لك.
شكرا. هل تعلم...
بين جميع أطفالي المتبنين،
أنتم الثلاثة المفضلين لدي.
لا تخبر جيسون بذلك.
-هممم.
-عصا.
ميا وباتبات،
لنذهب في رحلة تخييم.
بالتأكيد، مطمت.
ل-أحبك يا أمي! وداعا!
-وداعا!
-أحبك!
-أماه؟
-توقفي!
- وداعا! وداعا! -
أحبكم يا أطفالي!
واو! واو!
♪ أنا خائفة من قانون الجذب ♪
♪ في كل مرة يأتي ♪
♪ أوه كل يوم واحد
أنا أحارب الألم مليون ♪
♪ لا أريد إصدار أي صوت ♪
♪ لأن ندوبي لن تتلاشى ♪
♪ لذا أخبرني من بين كل الناس
في العالم لأنقذ ♪
♪ لماذا انا؟ ♪
♪أنا♪
واو!
-واو!
-كن حذرا، ماتمات!
إنه جميل هنا!
♪ لدي ما يكفي من الاحترام لنفسي ♪
♪ لأعتز بالشمس
التي تساعدني على التنفس ♪
-♪ ولكن هل هذا هو الحب حقًا...♪
-يوم سعيد!
يوم سعيد!
واحد اثنين ثلاثة!
حسنًا، سأذهب للتحضير.
أنا ومتمات سوف نساعدك.
حقا؟ هيا.
-واو!
-لنذهب.
دعونا نلتقط صورة.
لعبة، لعبة.
أنت تأخذها.
-أعطني الهاتف.
-مممم.
واحد، اثنان…
-ابتسم.
-يوم سعيد!
-حسنًا، واحدة أخرى.
-واحدة أخرى.
واحد، اثنان…
واحد اثنين ثلاثة…
يوم سعيد!
-يوم سعيد!
لي!
هل قضيت وقتا ممتعا؟
أنا سعيد جدًا لأنكما أحضرتموني معكما.
أعلم أنه كان
من المفترض أن تكونا فقط اثنين منكما.
مهلا، أنت عائلتنا.
بالطبع يجب أن تكون هنا.
شكرا لحضورك.
بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه تلك الشاحنة المتنقلة،
سوف أكون هناك.
ينبغي علينا أن نذهب قبل حلول الظلام.
دعنا نذهب.
شكرًا لك!
تعال!
مطمت، لماذا تحمل حقيبتك؟
سنخرج لرؤية الشلالات.
شكرًا لك…
مطمت لن
يأتي لرؤية الشلالات.
هاه؟
لماذا؟ هل انت بخير؟
T-اليوم هو M-Matmat's،
أول يوم عمل.
هل هذا اليوم؟
ينبغي لنا أن نعود إلى مارافيدا إذن!
لا، عصا.
فقط ماتمات لديه عمل،
لذا فإن ماتمات هو الشخص الوحيد الذي يغادر.
ماتمات، نحن جميعا سنعود
إلى مارافيدا معًا.
تعال.
لنذهب إلى وجهتنا التالية أولاً.
م-ماي.
فقط مطمت سوف يرحل.
ولكن مطمت…
يلزق…
هـ- استمتع ببقية إجازتك.
لقد عمل باتبات طوال الوقت بالنسبة لنا،
الآن جاء دور مطمات.
هل ستكون بخير، ماتمات؟
لن أكون هناك.
مطمت سوف... يكون بخير بمفرده.
ماتمات سيكون بخير.
الآن…
أخيرًا أصبح بإمكان باتبات أن يفعل ما يريد.
لا... لا تحزن.
لا تبكي.
م-ماتمات لا يزال أخوك الأكبر.
سوف يرسل لك M-Matmat
الأموال عندما يحصل على راتبه.
يوم سعيد!
يوم سعيد، مطمت.
يوم سعيد.
يوم سعيد…
لا تبكي.
لا تبكي! لا تبكي!
وداعا وداعا!
وداعا!
وبعد ذلك
ظهرت الساحرة الشريرة الظل.
لقد أخذت
قناع الصبي والأميرة وابا بالقوة
وقال "لن
ترى وجوهكما السعيدة مرة أخرى أبدًا!"
أخذتهم ساحرة الظل
إلى كهف صغير ومظلم
وأخفى قناع الصبي والأميرة وابا.
وبعد بضعة أيام،
لقد وجد السيد بوكس ​​الكهف.
ولكنه لم يتمكن من الدخول
لأن الفتحة كانت صغيرة جدًا.
"أنا بحاجة إلى..."
قم بإزالة الصندوق
من على رأسي حتى أتمكن من وضعه.
سمع فتى القناع صوت السيد بوكس.
"سيد بوكس!
لا تقلق علينا.
أنقذ نفسك.
"سوف تعود الساحرة الظلية في أي لحظة."
لكن السيد بوكس ​​حشد شجاعته
وأزال الصندوق من على رأسه.
دخل داخل الكهف
لإنقاذ الفتى المقنع والأميرة وابا.
بمجرد هروبهم من
الكهف الصغير المظلم،
رأى فتى القناع والأميرة وابا
وجه السيد بوكس ​​القذر.
لقد انفجروا بالضحك.
"أخيرًا أرى وجهك يا سيد بوكس!"
قالت الأميرة وابا.
ولكنهم لم يتوقفوا عن الضحك.
ثم سقط قناع الفتى المقنع،
مع العلبة
الموجودة على جسد الأميرة وابا.
لقد أصدر صوتًا عاليًا
عندما سقط على الأرض.
مع أن الصندوق لم يعد يغطي وجهه،
لقد رأى السيد بوكس ​​​​الوجوه أخيرًا
من فتى القناع والأميرة وابا.
انا احبها.
العصا هي…
…سعيد؟
"أخيرًا أستطيع رؤية وجوهكم!"
فضحك وقال…
بي باتبات سعيد.
وهكذا هو مطمت.
لم تسرق الساحرة الظلية الوجوه السعيدة
السيد بوكس،
وفتى القناع، والأميرة وابا.
الشجاعة في البحث عن السعادة
أنهم فقدوها ذات يوم.
والآن حملوهم في رحلة جديدة.
مرحباً، مطمت.
مرحباً باتبات.
هل انتهيت من المدرسة؟
نعم يا مطمت.
انتهت دروسي.
حسنًا.
هل حصلت على المبلغ الذي أرسلته لك؟
ف-خمسة آلاف بيزو.
نعم، مطمت. حصلت عليه.
ولكنك لا تحتاج إلى إرسال المزيد.
لدي بالفعل
عمل بدوام جزئي هنا في المدرسة.
لا تتعجل في المدرسة بعد الآن.
سوف يستمر Matmat في إرسال
الأموال حتى تتمكن من إنهاء الأمر بسرعة.
حتى تتمكن من أن تصبح ممرضة على الفور.
تمام؟
فقط أخبرني متى شئت
هل تحتاج إلى أي شيء، حسنًا؟
اعتني بنفسك في طريق عودتك إلى المنزل.
أخبر ميا أن تعتني بنفسها أيضًا.
وقل لها أن لا تكون
عنيدة أو مؤذية.
حسنًا، مطمت. سأخبر ميا.
تمام.
- اعتني بنفسك، وداعا.
- وداعا!
يوم سعيد!
-يوم سعيد!
بشكل عام، في الشهر الماضي،
أعتقد أنني كنت أفعل بشكل جيد.
ماذا عن مزاجك؟
حسنًا…
بصرف النظر عن أحد
زملاء باتريك في الفصل أريد أن أقتله
لأنها تستمر في مراسلته
أعتقد أنني كنت أفعل بشكل جيد.
لي…
وبالإضافة إلى ذلك، دكتور…
لا بأس أن لا تكون بخير.
نعم لا بأس.
لا بأس.
حسناً ميا؟ نراكم الشهر القادم؟
نراكم الشهر القادم.
-إلى اللقاء.
-شكرا لك.
لقد علمت أنني سأجدك هنا.
كيف هي تلك الفتاة الودودة
في مدرستك؟
ميا، لقد أخبرتك بالفعل،
إنها مجرد زميلتي في الفصل.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
هذا لك.
لقد أصبحت متوقعًا جدًا.
حسناً، لنأكل.
ماذا تريد أن تأكل؟
-طماطم وبيض.
مرة أخرى؟
أنت لم تتعب منه بعد؟
أنا أحبه.
إنه لا يصبح قديمًا أبدًا.
مثله.
انا احبك ميا.
أحبك.
م-لي؟
ميا، أنا أحبك.
ميا قلت أحبك.
انا احبك ميا!
قلت أحبك!
أحبك أيضًا،
دبوس الأمان الخاص بي.
لا بأس أن لا تكون بخير!